# Тищенко Андрей
## Frontend разработчик
Discord: Андрей222#7012<br>
Email: andreyspike555@gmail.com<br>
TG: @andrewtishchenko<br>
## Дополнительное образование
### JavaScript + JQary для новичков | Трепачёв Дмитрий | 10.02.2022 - по сегодняшний день
* Основы JavaScript
* Циклы и функции
* Работа с DOM
* Анонимные функции и замыкания
* ES6
* Регулярные выражения
* Работа JSON
* Работа с cookie
* Работа с локальным хранилищем
* Работа с анимацией
* Работа с канвасом
* Работа с контекстом
* Работа с Drag-and-Drop
* Основы ООП
### JavaScript Algorithms and Data Structures | freecodecamp | 30.07.2021 - 01.09.2021
* Basic JavaScript
* ES6
* Regular Expressions
* Debugging
* Basic Data Structures
* Basic Algorithm Scripting
* Object Oriented Programming
* Functional Programming
* Intermediate Algorithm Scripting
### Responsive Web Design | freecodecamp | 01.07.2021 - 29.07.2021
* Basic HTML and HTML5
* Basic CSS
* Applied Visual Design
* Applied Accessibility
* Responsive Web Design Principles
* CSS Flexbox
* CSS Grid
<h2>Проекты</h2>
        <h3>Блокнотик
        ** Описание проекта:</strong><br>
        Блокнотик, в который можно добавлять новые записи. Записи появляются слева от блокнотика в виде ссылок с
        текстом
        в
        виде даты-времени создания этой записи. Можно нажать на ссылку и в блокноте появится текст за эту дату.
        Записи
        храните в локальном хранилище.<br>
        ** Использованные навыки:</strong>
        HTML,
        CSS,
        JS.
        ## Календарь 
        ** Описание проекта:</strong><br>
        Календарик, который показывает текущий день, год и месяц, текущий день подсвечивается, ещё есть возможность
        перехода
        между месяцами.<br>
        ** Использованные навыки:</strong>
        HTML,
        CSS,
        JS.<br>
        ### Автодополнение
        ** Описание проекта:</strong><br>
        Сайт в котором есть поле для ввода и по мере ввода под этим полем появляются названия стран которые
        начинаются с
        введённого в поле текста.<br>
        ** Использованные навыки:</strong>
        HTML,
        CSS,
        JS.<br>
        ### Чеклист
        ** Описание проекта:</strong><br>
        Чеклист с функцией добавления задач, удаления задач и зачёркиванием выполненных задач.<br>
        ** Использованные навыки:</strong>
        HTML,
        CSS,
        JS.<br>
        <h3> Опрос 
        ** Описание проекта:</strong><br>
        Массовый опросник с процентным соотношением ответов.<br>
        ** Использованные навыки:</strong>
        HTML,
        CSS,
        JS.<br>
        <h3> Тест с вопросами 
        ** Описание проекта:</strong><br>
        Сайт с тестом который показывает процент правильных ответов, количество неправильных и количество вопросов
        без
        ответов.<br>
        ** Использованные навыки:</strong>
        HTML,
        CSS,
        JS.<br>
        ### Крестики нолики
        ** Описание проекта:**<br>
        Реализация классической игры крестики-нолики с полем 3 на 3.<br>
        ** Использованные навыки:</strong>
        HTML,
        CSS,
        JS.<br>
        <h3>Калькулятор
** Описание проекта:</strong><br>
Реализация калькулятора c функциями сложения, вычитания, умножения и деления, а также с функцией удаления
всего
содержимого.<br>
** Использованные навыки:</strong>
HTML,
CSS,
JS.<br>